# Petición de Boletines

Este proyecto te permitirá generar solicitudes de boletines. Sigue los pasos a continuación para configurar y ejecutar el proyecto correctamente.

## Instrucciones para preparar el archivo

1. Una vez descargado el archivo `.txt`, ábrelo con el Bloc de notas.
2. Presiona "Guardar como" y guarda el archivo con el nombre **`Petición de Boletines.py`**. Asegúrate de seleccionar **Todos los archivos** en el tipo de archivo para evitar que se guarde como un archivo de texto.

## Ejecución del proyecto

### Requisitos previos

Debes tener Python instalado en tu sistema. Si no lo tienes, descárgalo e instálalo siguiendo los pasos desde [python.org](https://www.python.org/downloads/).

### Pasos para ejecutar en Windows

1. Abre el **CMD** (Símbolo del sistema).
2. Verifica que tienes python instalado escribiendo python

	- Si esta instalado te dira la version que tienes 
	- Si no te salda el siguiente mensaje: "'python' is not recognized as an internal or external command"
	- Si no tienes python instalado ve a la pagina oficial y sigue los pasos indicados ahi  [python.org](https://www.python.org/downloads/).
	

3. Guarda el archivo `Petición de Boletines.py` en una carpeta para hacerlo:

	- Escribe `cd ` seguido de un espacio.
	- Navega a la carpeta donde está el archivo y copia la dirección de la carpeta desde la barra de direcciones (por ejemplo: `C:\Users\pigna\OneDrive\Escritorio\carpeta 1`).
	- Pega la dirección en el CMD.

   	Ejemplo de comando:
   	cd C:\Users\pigna\OneDrive\Escritorio\carpeta 1

4. Ejecuta el archivo desde la cmd	
   
   - Con el comando: python Petición de Boletines.py

5. Listo ya puedes usar el proyecto
